Ao contemplar-te, como canta meu coração...
...Voemos nas Asas com os Anéis Prateados.
Quando fiz aquela promessa,
acho que não foi pelo bem da minha nação.
Um espírito livre como eu?
Eu só ansiava pelo olhar dela.
Mas, em algum momento do caminho,
A paisagem refletida nos olhos dela
também se tornou preciosa para mim.
Eu temia que essa paisagem desaparecesse dos olhos dela,
deixando apenas tristeza e pesar.
Eu não suportava essa ideia, não conseguia deixar para trás...
Mesmo que isso tenha me levado ao estado em que estou agora.
Mas eu sempre soube... que nada dura para sempre...
Giram as estações, belas andorinhas a voar.
Da luz retornam aos confins do ar.
À frente, a longa estrada jaz em ruína e perdição.
A senda reta, desviada pelo erro e pela traição.
Parta, alma virtuosa! Por que deixar o apego prender seu coração?
Por que turbar o sono com o que está fadado à dissolução?
Parta, ó alma.
Parta, sem lamentação.
Para onde retornarão? Juntas, as andorinhas vão se aninhar.
Onde hão de se encontrar? As lâmpadas prateadas põem-se a brilhar.
Desperto dos sonhos. Foi-se a presilha de jade, voaram as aves negras e as nuvens seguem pela imensidão.
Ressoa o sino da chuva, mas por quem será ouvido?
A juventude enrubesce, ai, e há belos rostos queridos.
Ainda o bastião dos montes verdes atrai o meu olhar.
Mas qual a razão?
Falhei com você, ou foi você quem veio a me abandonar?
Nunca imaginei que,
mil anos depois,
esta humilde barraca de chá voltaria a reunir um grupo de jovens tão talentosos.
Assim como nós naquela época,
empunhando nossas lâminas para expurgar o mal.
Protegendo esta bela terra,
como ela desejava.
Fui tolo por me preocupar tanto.
Em Liyue... as coisas sempre foram assim.
Ao chamado do luar, as andorinhas alçam voo,
banhando-se no céu sem fim.
Vocês não precisam ser como nós...
Que possam trilhar o próprio caminho.